en el programa nada se ha dicho en la
candidata a la alcaldía de magdalena
susel paredes y ha dicho que no le tiene
miedo a los ataques homofóbicos que
recibe en las redes sociales y
manifiesta además que no va a detener su
aspiración el sillón municipal
en el pueblo pero siento un afecto y un
cariño de la gente y los ataques más
bien han servido que me han hecho si te
han servido o sea para popularizar
populistas mi candidato no se han hecho
un enorme favor hablemos de sus ataques
porque de hecho estas semanas se te vio
en distintos medios lamentando por un
lado no aunque involuntariamente te han
terminado siendo un favor pero aquí
contigo te agradezco mucho como fóbicos
y esté muy bajo sin creatividad esté
pretendiendo que yo me voy a asustar o
me voy a amilanar por eso en todo por
eso tengo un hashtag que luego piado de
de jason day que dice no me achicó mi
poder o porque si me dicen cosas que
para mí no son insultos
bien por sus el padre de nuestra
solidaridad por supuesto con ellas por
los ataques recibidos en redes sociales
y pues veremos entonces ahora cómo le va
a ella más adelante los ataques sólo
representan una bajeza por la manera y
la calificación que han tenido sobre su
persona